Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Que porra é esta?
Pai, não!
Diga-me "não"?
Desde quando é que recebo ordens suas?
Pai, há ali qualquer coisa,
para onde ia.
Leão para Garras,
Estaremos lá em menos de dez minutos.
Entendido, Leão.
O que está a olhar?
Lembras-te daquela vez
que bateste com o meu carro com um camião?
e chegou sorrateiramente por trás de mim
e bateu-me na cabeça com uma chave de rodas?
-Sim. Por quê?
-Só curiosidade.
Bem, foi um momento incrível.
Opinião quente.
Bateu nesse chinesinho
com uma chave de rodas?
Eu sou vietnamita, Wild Bill Suckcock.
E sim, fez.
Eu queria tê-lo matado.
Eu queria que ele estivesse ali sentado
agora, morto.
Queria que o meu cadáver estivesse aqui
à sua frente?
-Sim.
-Você carregaria isso por aí
-consigo em todos os lugares?
-Sim, porque és pequeno e leve,
e é um lembrete da minha vitória.
Então, atormentarias os meus entes queridos
quem teria de te observar
a carregar o meu cadáver?
Está a levar isso
muito a sério agora.
Merda, Ginger Cool, és hardcore.
Ei, vai-te foder também, babaca.
Merda.
O GC está um pouco chateado
porque estamos prestes a prender o seu amigo
e matar o seu papagaio favorito.
Sabe, eu não ia dizer nada,
mas Bordéus sabe
que estava a fazer caretas
quando estava ao telefone com ela?
Não sei do que este homem
está a falar.
Se eu estava a fazer uma careta,
então isso vem com ter uma careta.
Que tipo de rostos?
Ele piscou-me o olho
como se ele o tivesse na
mão.
-Piscaste para ele?
-Não.
Vou fazer um teste de polígrafo.
Estou a cagar para isso.
Se o fizesse, seria uma piscadela do tipo:
"Ei, estamos todos juntos nisto."
Quando raio é que uma piscadela significa
"estamos todos juntos nisto"?
Eu sou natural de Illinois.
Talvez seja uma coisa do Centro-Oeste.
Passei muitos anos
nas colinas de Illi-noise a caçar carecas,
e nunca ninguém me piscou o olho
para dizer que estamos juntos nisto.
E que Hagrid tem aqui razão.
Não te quero do meu lado,
seu psicopata de merda.
Julgas-me por livrar o mundo
de vermes com bico
quando se bate
num pequeno chinês incapacitado!
Ele só disse que era do Vietname, seu imbecil.
Bem, não é um dos locais
de onde vêm os chineses?
Pergunta: é o idiota mais idiota
que já existiu ou apenas um dos cinco primeiros?
Isso não é nada simpático, filho.
Calem-se, todos vocês!
Ei, eu não disse nada.
Agora, já fez, não é?
Jesus.
Águia?
Eagly, o que aconteceu?
- Garras para Leão. Entendido?
- Entendido, Garras.
Estamos em posição.
-Esperando a sua palavra.
-Menos de um minuto.
Não.
Não é a sua comida. Esta é a minha comida.
A minha comida está aqui.
A sua está ali.
Foda-se.
"Obter..."
"Saia —
Saia imediatamente de casa"?
Ou talvez ele queira dizer "imediatamente",
não sei.
"Argus tagent."
O que raio é um "tagent"?
Ah, merda. Espera.
Entraremos pela frente.
Jagger e Kline,
vão para o fundo.
Fleury, lado esquerdo.
Economos e St. Wild, à direita.
Merda!
Bem, disseste que eu não precisava de trabalhar
com o Capitão Apropriação Cultural.
Porra. Ótimo.
Merda.
Eagly, temos de ir.
Não, mano.
Temos de ir!
Filho da puta!
Ei, ei. Aqui. Sim, sim.
Isso mesmo. É, disparate?
É, vamos lá. Vamos lá.
Anda lá.
Excrementos de águia.
Está bom.
Quatro dias de idade.
Dicas de... frios.
Batatas fritas.
Para...
comer!
Anda lá!
Que raio, mano?
Já lixou o mundo uma vez.
Não vou deixar que volte a fazê-lo.
Diz adeus, pássaro demoníaco--
Ah Merda.
És como um pedaço de papel higiénico
colado ao meu sapato...
Simplesmente não consigo escolher.
Sim!
Estalido.
"...gostaria de o presentear..."
Pá, isso é muito fixe.
Aqui vamos nós.
Estalido.
Muito giro, não?
"O MAIS CEDO POSSÍVEL"?
Alguém compre o Economos.
Graças a Deus.
Cara. Isso foi uma loucura.
É a coisa mais louca que eu já--
Oh meu Deus.
O que raio aconteceu?
Eu... cheguei atrás de ti
quando estavas prestes a disparar sobre Eagl--
Aquela águia.
Sim, lembro-me de ter ouvido uma batida sobre isso,
-mas não me consigo lembrar bem...
-Sim, e--
-...qualquer coisa depois.
-E depois um...
Outra águia.
-Outra águia?
-Sim, uma... uma...
uma segunda águia
voou rápido e, pimba!
Acabei de te derrubar
e tu bateste naquela pedra.
Não, não, não, isso não faz sentido, filho.
-Não?
-Quer dizer, as águias são criaturas solitárias.
Sim, é isso que é tão estranho, certo?
Isso só podia significar uma coisa.
A águia que eu estava prestes a disparar era...
era a águia primitiva
previsto nos mitos Yakama e Meskwaki.
-O quê?
-A águia que governa todas as águias.
Tudo na minha vida
me levou a este momento, filho.
Para matar a águia primitiva!
A alma do nosso país será purificada
de todas as nossas transgressões
contra todos os povos nativos
e indígenas desta terra.
É isso que poderá significar?
Porque eu--
Sinto que pode significar
muitas coisas diferentes.
-Não.
-E eu sinto como
-Estás apenas a inventar um monte de coisas...
-Não.
...só para racionalizar
o seu estranho desejo de matar águias.
Não, senhor.
É um bocado estranhamente condescendente
com os nativos americanos.
Bem, filho,
discordamos em alguns pontos específicos.
Mas, no final do dia,
ambos concordamos sobre o que é mais importante.
Esta tal Águia precisa de morrer.
Não concordamos minimamente com isso.
Certamente que sim.
-Não.
-Sim, temos.
Economos. Bordéus precisa de te ver. Agora.
O que lhe aconteceu?
O meu terceiro olho foi aberto, filho.
Não há como
aquela águia se esconder de mim agora.
Anúncios!
Águia!
-Temos de ir.
-Ei, o que se passa?
Temos de ir rápido.
Tenho de mover o portal dimensional.
-Tens que o quê?
-Temos de ir, por favor, Ads.
O que está a vestir?
-Anúncios, vão-se embora!
-Ok, ok, onde?
Siga em direção a Settlers' Hills.
Vij. Sim. Preciso que compre
umas portas na Lowe's.
Sim? O que queres?
Qual é o seu problema, Economos?
Quem pode dizer?
Eu não podia ficar chateado
por estar em equipa
com um insano matador de pássaros caipira
e um pouco de kung fu Bulbasaur
que uma vez tentou assassinar-me,
enquanto tentamos prender o meu amigo.
Isso seria muito louco?
Bem, supere isso.
Não estou a ser pago
para lidar com as vossas merdas.
Acho que sim, de certa forma.
O quê?
Se lesse o meu dossier,
saberia que tenho deficiências sociais
que valem a pena ser considerados
por todos os meus outros talentos.
Então, você como que recebe o pagamento explicitamente
para lidar com a minha merda.
És um filho da puta rabugento,
Ginger Cool.
Que porra é esta?
Eu disse-te para não me chamares assim.
-Filho da puta!
-Cai fora, Fleury.
Que tipo de homem adulto cospe
para cima de outra pessoa?
Um dos seus talentos
é conseguir arrombar a fechadura desta porta?
-Se eu tivesse o meu equipamento.
-Onde está o seu equipamento?
Está na unidade móvel.
Lá fora, a 6 metros de distância.
-Não,
não?
- São 9 metros. -
Vai lá buscar, João.
Sim.
Estamos todos juntos nisto, certo?
O que quis dizer com
"precisa de mover o portal"?
Quer dizer, tenho de transferir a porta
da casa do meu pai
para onde vamos,
se chegarmos a tempo.
-Transferir?
-Sim.
Eu uso isso para fazer isso.
Não sei se ainda consigo.
Eu era criança a última vez que o fiz.
-Uma criança?
-Sim. Mudei de lugar duas vezes.
Uma vez, quando o encontrámos na floresta,
no atrelado do meu pai.
Acho que o meu pai estava com medo
que fosse perigoso,
depois pediu que eu e o Keith o fizéssemos.
-Que campeão.
-É.
E depois fiz isso de novo
quando nos mudámos para a casa do meu pai.
O seu pai não fez o portal?
Não é possível.
Eu achava que ele era
uma espécie de super-génio.
Tás a brincar?
Reprovou no décimo ano.
Então, como é que ele fez
todos estes capacetes e outras coisas?
É... complicado.
-É?
-É, vais fazer com que eu seja preso.
Quase matei um tipo
enquanto salvava a vida de Eagly.
-O quê? Como?
-Não interessa.
Estou prestes a entrar
e arrombar a fechadura da porta daquele armário.
Economos, preciso que os atrase
um pouco.
-Não há tempo.
-Só um bocadinho.
Ok? Tudo bem?
Vou experimentar, ok?
Porra! Eu--
Bordéus enviou-me aqui para ajudar.
Pois, não preciso de ajuda.
Eu só... preciso desta coisa, ok?
Porra.
O que há de tão importante nesta porta?
Ok.
Há seis meses, certo?
Estou a brincar lá dentro com o Eagly.
Só o estou a deixar voar por aí.
Está frio lá fora.
Desaparece por um minuto.
E eu corro atrás dele.
Estou a gritar, a berrar por ele.
Eu encontro-o.
Ele está perto de uma porta que não é a minha,
mas está a gritar nela.
E então percebo que a fechadura
é exatamente igual à minha.
E o mais estranho é que tem um suporte
para capacetes Peacemaker ao lado.
O quê?
Não sei porquê,
mas tentei o código do meu pai.
Funcionou.
-Então, entrei e...
-Uau.
...o meu pai estava lá vivo.
Chris, isso foi
depois do teu pai morrer.
-Não é.
-Você viu-o então.
-Não é a mesma coisa.
-Aquelas visões te assombravam.
Eles meteram-se com você. Fiquei preocupado, mano.
Não é a mesma coisa, ok?
Não é a minha mente a pregar-me partidas,
certo?
É uma das 99 portas
para outras dimensões ali existentes.
E isto leva a um mundo paralelo
que é quase exatamente igual ao nosso,
mas é melhor.
-Melhor?
-Sim.
Não é só o meu pai.
É o Keith.
Ele está vivo.
Somos melhores amigos. Ele e o meu pai.
Nós os três.
Combatemos o crime em conjunto. Eles...
Chamam-nos Top Trio.
-O Top Trio?
-Sim.
Há murais.
Espere, é isso. Vire à esquerda.
-Que lugar é este?
-Pertenceu ao meu avô.
Costumávamos vir aqui
com o meu pai quando caçávamos.
Há aranhas por todo o lado.
O Adrian adoraria.
-Droga.
-Merda!
Ok.
Existem diferentes formas de decifrar este código.
Qual é o melhor caminho?
Não sabe?
Estou a tentar pensar nas
várias possibilidades.
Não invadiu a CIA
quando tinha 14 anos?
Sim. Foi assim que fui recrutado.
-Sim.
-E não consegues hackear isso?
Eu posso. Só quero
encontrar a melhor forma possível.
E fui apanhado a invadir a CIA.
E prometi a mim mesmo
que nunca mais cometeria esse erro.
Pare de enrolar, João.
Não estou a enrolar. Isto é uma p...
Isto é algo estranho de se dizer para um--
Faça da forma que for melhor.
Bom.
Vou usar essa coisa.
Excelente.
Isto é um...
Isto é uma coisa boa para...
para usar.
Eu apenas o ligo.
Quer dizer, obviamente, não é um rádio sem fios.
Só preciso de ligar os fios a...
Sim.
Só preciso... carregar nesse botão.
Uau! Uau.
O quê?
-Vocês ouviram um gato?
-Um gato?
Sim, parece um gatinho a chorar.
Estou preocupado que possa estar preso numa gaveta.
Devemos verificar tudo...
Não me interessa se tem um gato numa gaveta.
Certo. Insensível.
-Abre já, Economos!
-Abre a porta!
Vai lá, seu imbecil.
Certo, tudo bem.
Desde que voltemos
e apanhemos o gato depois.
Essa é a parte de que não tenho tanta certeza.
Uau!
Certo, é aqui que
preciso que vá lá para fora.
-Porquê?
-Anda lá.
Estarei logo atrás de ti.
Que porra é esta?
Merda!
Era isso que queria que ele fizesse?
Talvez.
Uau.
General, Sasha Bordeaux está na linha um.
Sasha.
Nada?
Porque é que ele teria uma fechadura destas
num armário cheio de camisolas velhas?
Certo.
Jeannie, dê-me o endereço
de Emilia Harcourt.
Ei, miúdo.
General, I--
Não precisa de me chamar General.
Sou o Rick, tu sabes disso.
Ricardo. Certo.
Importa-se se eu entrar?
Claro, senhor.
Está bem?
Sim, senhor. Você?
Sim.
Ouvi dizer que se magoou há um tempo.
Pois, parti a coluna. É treta do Waller.
Certo. Parabéns pela promoção.
Diretor.
-Queres um café, ou...
-Claro.
-Um bocadinho de leite, sem açúcar?
-Sim.
E mesmo assim não te consegues lembrar
de me chamar Rick.
Lembra-se do que me disse
depois do funeral?
-Senhor.
-Rick.
Ricardo.
No final do dia,
Smith matou o seu filho
porque Waller lhe ordenou que o fizesse.
Sim, eu em Pokolistan,
tu e o Ricky em Corto Maltese,
todos nós desafiámos as ordens de Waller
quando ela foi longe demais.
Sim.
Não o estou a julgar.
Tenho a certeza de que também sente falta do Ricky.
Não consigo imaginá-lo a voar pelo país
para falar do seu filho, General.
Não.
Então, sabe...
foi colocado na lista negra?
Sim, tinha quase a certeza
de que era esse o caso.
É.
Waller fez isso?
Ela está a sair pela porta, sim.
Assim, não posso ser contratado
por nenhuma agência de informações
para o resto da minha vida.
É isso que significa, sim.
Porra...
Isto é--
Isto é uma merda,
-Para ser sincero, General.
-Eu sei.
Fui um dos cinco agentes
que erradicaram uma ameaça alienígena,
salvando inúmeras vidas,
e quase perdi a minha vida no processo.
Eu não tive nada a ver
com a filha da Amanda Waller
expondo-a na TV nacional.
Se o agente Adebayo tivesse pedido o meu conselho,
eu teria desaconselhado vivamente.
e ofereceu outras soluções potenciais
para manter o Agente Smith fora da prisão.
Então, não faço a mínima ideia
por que sou eu que estou na lista negra aqui.
Conheces Waller, garoto.
Uma mulher pode guardar rancor.
Ela precisava de culpar alguém
por corromper a sua filha,
e, certo ou errado, isso caiu sobre si.
Então, os meus 18 anos de serviço
ao meu país não significam nada?
Não me diga que estava nisto
pelos elogios, Emília.
Posso viver sem elogios.
Prefiro não ficar sem os meus serviços públicos,
que estão prestes a ser desligados.
É por isso que aqui estou.
Estou a pensar que pode haver uma maneira
de voltares
nas boas graças do governo dos EUA.
Qualquer coisa.
Tens que nos trazer o Peacemaker.
O meu anúncio acabou de sair no Pro Soldier.
-Pro Soldado?
-Isso mesmo.
Agora, estou apenas à espera que as chamadas
comecem a chegar.
Anúncios, Pro Soldier é uma fraude.
-O quê?
-Pois, ninguém lê.
Ganham todo o seu dinheiro com...
aspirantes a mercenários
a comprar a sua publicidade.
Quantos exemplares vendem?
-Não sei, tipo, 12?
-Mil?
Não.
- Mil e duzentos?
- Não. Vês onde isto vai dar?
-Porra!
-É. Doze.
Conheço todos os tipos que lêem isto,
e não estão a contratar ninguém.
Estão apenas a assistir
ao Game Show Network,
recolhendo urina em frascos e
publicando em tópicos do Reddit sobre psoríase.
Eu compreendo. Eu compreendo.
Sim. Lamento.
-Tem um você aí dentro?
-O quê?
Dizes que ali está o teu pai,
ali está o teu irmão,
mas tem um você aí dentro?
Fiquei meio fodido.
Como?
Bom, eu não quis dizer isso, sabes.
Significar o quê?
Mate-o.
Matou- se
de uma dimensão paralela?
Foi legítima defesa. Ele ia matar-me.
Ele encontrou-me no quarto dele.
A fazer o quê?
A olhar para uma foto minha
e da Emilia Harcourt, tipo, apaixonados.
Volta logo, porra.
Namora com Rick Flag Junior,
que ainda está vivo,
mas ainda está realmente apaixonado por mim.
Rick Flag Junior está apaixonado por si?
-Não! Não, Harcourt.
-Espere, ok.
Isto está a tornar-se
uma merda do tipo Twilight Zone.
Sim, claro.
Já pensou que talvez
não exista outra dimensão?
-O quê?
-Tipo, talvez ande
por aquela porta ali
e estás numa espécie de mundo
que mexe com a sua mente
e lhe dá tudo o que queria,
mas nada disto é real.
Não, tenho quase a certeza que é real.
No final do dia, isso importa?
-Sim.
-Porquê?
Não pode estar a pensar
em voltar lá.
-Eu tenho de fazer isto.
-Porquê?
Primeiro, o meu irmão, ok?
Perdê-lo em criança
foi o pior momento da minha vida.
Agora, ele vai perder-me se eu não...
Ele já perdeu o irmão
se o matasses, Chris.
-Você não compreende.
-Talvez compreenda.
Devo
uma explicação sobre uma coisa à Emília.
Sobre o quê?
Se quero ou não
explorar uma relação com ela.
O quê?
Eu não vou simplesmente
dar um bolo à miúda.
Ela já está bastante magoada.
Ele traiu-a.
Pá, se for real,
o que ainda duvido muito,
ela pensa que você é outra pessoa.
Não, na verdade não. Temos o mesmo ADN.
-Passei num maldito teste de vista.
-O que é um teste de vista?
Onde colocam aquela coisa sobre o seu olho!
-Como no aeroporto?
-Sim. Sim.
Ele é como eu, só que mais imbecil
-com pior gosto para a roupa.
-Acho isso difícil de acreditar.
Olha o que estou a vestir!
Parece que um príncipe saudita vomitou
a porcaria da sala de jantar para cima de mim.
-Estás a usar as roupas dele?
-Achas que eu comprei isso, Ads?
Isso é muito odioso.
Chris, não importa
quão verde seja a relva ali,
os nossos maiores problemas na vida são aqueles
que trazemos dentro de nós.
Tudo o resto se equilibra.
Foi aqui que Deus te colocou.
O seu lugar é aqui.
-Talvez não saiba.
-Porquê?
Talvez o universo tenha errado, Ads,
percebes?
Sabe, talvez eu pertença a esse lugar,
e o meu sósia idiota pertence aqui.
Mas algum acontecimento cósmico
mudou-nos.
Assim, acabo na dimensão escura,
onde não consigo ter a mínima hipótese.
Ele termina
na terra da bondade e da luz
com um irmão que ainda está vivo
e um pai que o ama para caraças.
O bem de nós.
Onde eu sou um maldito herói.
Não parece certo, Chris.
P-- P-- P-- Pacificador!
Olá, anúncios.
Olá Adriano.
Comprei umas portas e dobradiças,
exatamente como pediu.
Câmara de Desdobramento Quântico?
Doente.
Já lá fui
várias vezes, sabe,
é coisa de melhores amigas.
E aposto que há outro eu
aí algures.
-Não acha?
-Não sei, Adrian.
Vamos ver se conseguimos encaixar
aqui uma destas portas.
Era--
-Vij, preciso de te pedir emprestada a tua boleia.
-Onde vai?
Para ver Harcourt.
Isto é seguro?
Preciso que ela responda a uma pergunta
antes de saber o que fazer a seguir.
Pegue no telefone.
Não confio nele. Fique de olho nele.
Descobriu alguma coisa?
Emilia, esta é a sua única oportunidade
de voltar às boas graças da ARGUS.
Isso é uma treta.
-Eu não mereço isto e ele também não.
-Emília.
Vou encontrá-lo agora.
Parque Kupperberg, em Hartley e Vermont.
Vou mantê-lo ocupado e distraído,
e depois entra.
E é melhor que seja mais
do que apenas estes dois palhaços.
Esses quê?
Não vai
derrotar o Pacificador sozinho.
Teremos todos lá.
Estás a fazer a coisa certa, Emília.
Eu sei que sou.
Colinas dos Colonos.
Apanhei-te, filho da puta.
Excrementos de águia.
Quatro dias de idade.
Notas de frios e batatas fritas.
-Não.
-Sinto notas de hortelã-pimenta,
SPAM, Twizzlers, M&Ms.
Fruity Pedrinhas e...
-E...
-Eu... Compreendo.
...proteína em pó. Uau, uau, uau.
Tikka masala.
Vá lá, pá, não dá para perceber bem.
Feijão-frade, pad thai,
A-5 Wagyu.
-Ele comeu aquilo tudo...
-É.
...desde a sua última merda?
Caviar de beluga.
Não há como
saber o sabor do caviar de beluga.
Oh meu Deus.
Aquela águia come melhor do que eu.